Repository: Cusanity/highlightsync.koplugin
Catalog: l10n/*/koreader.po
Languages: zh_tw

source: Synchronize book highlights across devices using cloud storage (WebDAV/Dropbox).
zh_tw: 使用雲端儲存（WebDAV/Dropbox）跨裝置同步書籍高亮。

source: Highlight Sync
zh_tw: 高亮同步

source: Syncing book highlights. This may take a while.
zh_tw: 正在同步書籍高亮，請稍候。

source: Sync Cloud
zh_tw: 雲端設置

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Delete server info?
zh_tw: 刪除伺服器資訊？

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Cloud storage: %1 Folder path: %2 Set up the same cloud folder on each device to sync across your devices.
zh_tw: 雲端儲存： %1 資料夾路徑： %2 在每台裝置上設置相同的雲端資料夾以實現跨裝置同步。

source: Sync Highlights
zh_tw: 同步
